# DataAnalysisAndSummary
DAND Project4

[结果样式](https://s3.amazonaws.com/content.udacity-data.com/courses/ud651/diamondsExample_2016-05.html)

[结果参考1](https://s3.amazonaws.com/udacity-hosted-downloads/ud651/AtlanticHurricaneTracking.html)

[结果参考2](https://s3.amazonaws.com/udacity-hosted-downloads/ud651/GeographyOfAmericanMusic.html)


## 有关项目提交的常见问题
为帮助你获得成功，我们建议你对照以下常见问题列表来检查你提交的项目。你必须在项目中避免这些常见问题，才能通过考核。

1. 数据处理或转换（创建分类变量）应包含在 RMD 文件和最终拼合的 HTML 输出中。
2. 未包含反思部分。
3. 反思部分不是 RMD 文件中的最后一个部分。
4. 未包含最终图形部分。
5. 最终图形部分未处于 RMD 文件的结尾（在反思部分之前）。
6. 最终图形部分未包含三个图形。
7. 最终图形部分中的一个或多个图形未揭示出数据集的结果或模式。
8. 最终图形未经修饰，并且缺失标题或单位。
9. 为最终图形部分中的数据选择了不合适的图形。

# 分析过程

##记录你的分析
1. 在你提交的 RMD 文件中记录探索和分析工作。该文件应以 markdown 的形式进行格式化，并应依次包含：
	
	以意识流方式对数据进行的分析和探索。
	
	a. 应通过标题和文本组织你的想法，以及反映你在探索数据时的分析工作。
	
	b. 该分析中的图形无需通过标签、单位和标题来修饰；这些图形是探索性的（临时应急用的）。但是，它们应具有合适的类型，并能有效传递你从中搜集的信息。
	
	c. 你可以在相同的 R 区块中迭代图形，但你无需在分析中说明每一次的图形迭代。
	“最终图形和摘要”结尾部分
	
	a. 你将从分析报告中选择三个图形来进行修饰，并在这一部分中进行分享。三个图形应该呈现不同的趋势，并且应该由合适的标签、单位和标题来修饰（更多信息，请参见项目评估准则）。
	称为“反思”的最终部分
	
	a. 在该部分中，应通过几句话说明你付出的努力、取得的成功和未来如何探索数据集的想法（更多信息，请参见项目评估准则）。

2. 拼合 RMD 文件

	你拼合的 RMD 文件不应该是一个很长的 R 代码块。它应包含文本和穿插于其中的图形，目的是使阅读该文件的读者能够深入了解你在探索数据时思考的问题。

3. 记录数据

	你提交的数据集（仅当你选择了自己的数据集时）应包含一个文本文件，该文件类似于 R 文档中那些描述数据源的文件；还应包含对数据集中的变量的解释（变量的定义、单位、分类变量的级别，以及数据生成过程，例如在可能时是如何收集数据的）
	
# 项目文件夹
文件夹最终将包含：

1. RMD 文件，它包含分析报告、最终图形和摘要，以及依次写下的反思
2. HTML 文件（通过你的 RMD 文件拼合而成）使用 knitr 包从 RMD 文件拼合而来的 HTML 文件
3. 你使用的数据集（仅在你用自己的数据集时才需提交）
4. 列出以下内容的列表：网站、书籍、论坛、博客文章、GitHub 版本库等你在创建提交的项目时参考或使用的资源（如果你未使用这类资源，请填写 N/A）

# 项目目的
完成此项目后，你将：

1. 了解变量的分布并检查异常和异常值
2. 通过使用适当的图表如散点图、直方图、条形图和箱图学会量化和可视化数据集的各个变量
3. 在构建预测模型之前，探究变量来辨别数据集中最重要的变量和关系，计算他们的相关性，并调查条件均值
4. 学习有用的方法和可视化手段来检查多个变量之间的关系，例如重新构造数据框架和使用通过颜色和形状来发现更多信息
